<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>escucha-23</title>
		<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	</head>
	<body id="escucha-23" xml:lang="es-ES">
		<div id="_idContainer160" class="Marco-de-texto-b-sico">

		  <p id="_idParaDest-24" class="cre"><a id="_idTextAnchor013"></a>Publicado por </p>
			<p class="cre"><span class="b"><a href="http://www.editorialunilit.com">Unilit</a></span></p>
			<p class="cre-fin">Medley, FL 33166</p>
			<p class="cre">© 2017 Editorial Unilit (Spanish translation)</p>
			<p class="cre-fin">Primera edición 2017</p>
			<p class="cre">© 2016 por <span class="i">Karen Ehman</span></p>
			<p class="cre">Originalmente publicado en inglés con el título: <span class="i">Listen, Love, Repeat</span></p>
			<p class="cre-fin">Publicado por <span class="i">Zondervan, 3900 Sparks Dr. SE, Grand Rapids, Michigan 49546.</span></p>
			<p class="cre">Traducción: <span class="i">Mayra Ileana Urízar de Ramírez</span></p>
			<p class="cre">Edición: <span class="i">Nancy Pineda</span></p>
			<p class="cre-fin">Realización ePub: <span class="i"><a href="http://www.produccioneditorial.com">produccioneditorial.com</a></span></p>
			<p class="cre-fin">Reservados todos los derechos. Ninguna porción ni parte de esta obra se puede reproducir, ni guardar en un sistema de almacenamiento de información, ni transmitir en ninguna forma por ningún medio (electrónico, mecánico, de fotocopias, grabación, etc.) sin el permiso previo de los editores, excepto en el caso de breves citas contenidas en artículos o reseñas importantes.</p>
			<p class="cre">A menos que se indique lo contrario, el texto bíblico se tomó de la Santa Biblia, Nueva Versión Internacional ® <span class="sm-cre">NVI</span>®</p>
			<p class="cre">Propiedad literaria © 1999 por Bíblica, Inc.™</p>
			<p class="cre">Usado con permiso. Reservados todos los derechos mundialmente.</p>
			<p class="cre">Las citas bíblicas señaladas con (<span class="sm-cre">LBLA</span>) son tomadas de<span class="i"> La Biblia de las Américas®.</span></p>
			<p class="cre">Copyright © 1986, 1995, 1997 por The Lockman Foundation. Usadas con permiso.</p>
			<p class="cre"><a href="http://www.lbla.org">www.lbla.org</a>.</p>
			<p class="cre">El texto bíblico señalado con <span class="sm-cre">RV</span>-60 ha sido tomado de la versión Reina Valera © 1960 Sociedades Bíblicas en América Latina; © renovado 1988 Sociedades Bíblicas Unidas.</p>
			<p class="cre">Utilizado con permiso.</p>
			<p class="cre">Reina-Valera 1960® es una marca registrada de las Sociedades Bíblicas Unidas, y puede ser usada solamente bajo licencia.</p>
			<p class="cre">El texto bíblico indicado con «<span class="sm-cre">NTV</span>» ha sido tomado de la <span class="i">Santa Biblia, </span>Nueva Traducción Viviente, © Tyndale House Foundation 2008, 2009, 2010. Usado con permiso de Tyndale House Publishers, Inc., 351 Executive Dr., Carol Stream, IL 60188, Estados Unidos de América. Todos los derechos reservados.</p>
			<p class="cre">Las citas bíblicas señaladas con <span class="sm-cre">DHH</span> se tomaron de <span class="i">Dios Habla Hoy</span>®, tercera edición.</p>
			<p class="cre-fin">© Sociedades Bíblicas Unidas 1966, 1970, 1979, 1983, 1994. Dios habla hoy® es una marca registrada de Sociedades Bíblicas Unidas y puede ser usada solo bajo licencia.</p>
			<p class="cre">Producto: 495885</p>
			<p class="cre-fin">ISBN: 0-7899-2359-9 / 978-0-7899-2359-2</p>
			<p class="cre">Categoría: Vida cristiana / Crecimiento espiritual / General</p>
			<p class="cre"><span class="i">Category: Christian Living / Spiritual Growth / General</span></p>
		</div>
	</body>
</html>
