<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>escucha-22</title>
		<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body id="escucha-22" xml:lang="es-ES">
		<div id="_idContainer159" class="Marco-de-texto-b-sico">
			<p id="_idParaDest-23" class="capt-tit"><span class="i"><a id="_idTextAnchor511"></a>Acerca de Karen</span></p>
			<p class="par-pr"><span class="_idGenDropcap-3">K</span>aren Ehman es autora de superventas según el <span class="i">New York Times</span> y conferenciante del <span class="i">Proverbs 31 Ministries, </span>así como escritora para el devocionario en línea <span class="i">Encouragement for Today </span>que llega a más de un millón de mujeres cada día. Ha escrito diez libros entre los que están <span class="i">Keep It Shut: What to Say, How to Say It, and When to Say Nothing at All y Let. It. Go.: How to Stop Running the Show and Start Walking in Faith </span>y es coautora con Ruth Schwenk de <span class="i">Hoodwinked: Ten Myths Moms Believe and Why We All Need to Knock It off y Pressing Pause: 100 Quiet Moments for Moms to Meet with Jesus. </span>A Karen la han invitado a varios programas de televisión y  radio,  como  <span class="i">El  Club 700, At Home Live, FamilyLife, Engaging Women, The Harvest Show, Moody Midday Connection y Enfoque a la Familia.</span></p>
			<p class="par">Karen ha estado casada por más de un cuarto de siglo con su novio de la universidad, Todd, y juntos han criado a sus tres hijos, que a veces son respondones, pero casi siempre encantadores, en la zona pueblerina alejada del centro de Michigan. Allí, le encanta ir en busca de antigüedades, ovacionar al equipo de béisbol de los Tigres de Detroit y procesar la vida con la familia, los amigos y los muchos adolescentes y adultos jóvenes que se reúnen alrededor de la isla de su cocina para saborear la cocina de mamá Karen.</p>
			<p class="par">Puedes conectarte con ella en karenehman.com, donde ayuda a las mujeres a vivir sus prioridades y amar sus vidas. Para información sobre invitaciones para Karen como conferenciante, llama al (877) 731-4663 o visita proverbs31.org/speakers.</p>
		</div>
	</body>
</html>
