<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>escucha-18</title>
		<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body id="escucha-18" xml:lang="es-ES">
		<div id="_idContainer123" class="Marco-de-texto-b-sico">
			<p id="_idParaDest-19" class="capt-tit"><a id="_idTextAnchor507"></a><span class="i">Citas y ocurrencias dignas de mención</span></p>
			<p class="par-pr-esp"><span class="_idGenDropcap-3">A</span>quí tienes algunas porciones del libro que tal vez quieras fotocopiar también y mantenerlos cerca. Pueden servir como motivación para que sigas dándoles a otros tu amor.</p>
			<table cellpadding="0" cellspacing="0" class="tab-grisbl" id="table027">
				<colgroup>
					<col />
				</colgroup>
				<tbody>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr">Escuchar un vuelco del corazón</span><span class="i"> es un arte que debemos cultivar con amor. Puede  llevar  a  los tiempos más maravillosos de aliento,  mientras hacemos que para  nosotros  sea  un  hábito  escuchar y amar.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">Jesús no hacía cosas grandes. Él hacía lo adecuado.</p>
							<p class="tab-par-cent-1">Y para Él, muchas veces lo adecuado era fijarse en un <span class="gr">alma sencilla.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr-1">El verdadero ministerio de Jesús</span> <span class="i">fue la persona que se encontraba parada frente a Él.</span></p>
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="i">¿Quién es esa persona para ti hoy? En lugar de tratar de hacer algo grandioso para Dios, tal vez necesitemos más bien incluir lo desconocido. Dejar de tratar de ser profundos o importantes y, en lugar</span></p>
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="i">de eso,</span> <span class="gr-1">solo ser obedientes.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">N<span class="sm">O HACEMOS BIEN PARA VERNOS BIEN; HACEMOS BIEN PARA GUIAR A OTROS A</span> <span class="gr">Jesús.</span></p>
							<p class="tab-par-cent-1">¿Cómo podría el Espíritu Santo estar tocando tu corazón hoy, motivándote a que alabes a Dios, que hagas el bien y que <span class="gr">des vida?</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">No hagas buenas acciones para gritar con egoísmo:</p>
							<p class="tab-par-cent-1">«¡Mírenme!». Hazlas para implorar con humildad:</p>
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr-1">«Mírenlo a Él».</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr">No terminen sus relaciones; más bien no se rindan.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">A<span class="sm">MAR A OTROS</span> no solo incluye dar de nuestro tiempo, sino también sentir con nuestros corazones. Las relaciones requieren trabajo, que recordar no siempre es fácil, y que a veces lo dulce está envuelto en saber <span class="sm">ESCUCHAR Y AMAR</span>.</p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="i">Si nuestra perspectiva cada día puede ser</span></p>
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr-1">«Estoy aquí para ti»</span></p>
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="i">en lugar de</span> <span class="gr-1">«¿Qué hay allí para mí?», </span><span class="i">descubriremos la alegría de servir a Jesús sin esperar nada a cambio y hacerlo nada más que para una audiencia de Una persona.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">Tenemos que recordar nuestro<span class="i"> propósito: </span>la razón por la que amamos, servimos, damos regalos considerados y hacemos buenas obras es para que otros vean a Jesús.</p>
							<p class="tab-par-cent-1">Quizá nos <span class="i">vean, </span>pero lo que esperamos es que lo <span class="i">vean</span> a Él.</p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr-1">Vivir una vida</span> de bienvenida, que abre tanto tu corazón y tu hogar, significa que tus cosas se usan. Y se vuelven a usar. Una y otra vez. Tus artículos se astillan y se rallan. Tu alfombra, tus tapetes y tu ropa de cama se manchan. Aunque eso no quiere decir que no tratamos de hacer que nuestros alrededores sean placenteros, significa que aprendemos a aceptar cierto grado de imperfección. A veces, los artículos muy usados dan a entender que <span class="gr-1">hemos amado bien.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">Cuando tenemos una perspectiva que honra a Dios en cuanto a nuestras posesiones y recursos, nuestros corazones y hogares pueden llegar a ser <span class="i">la cabina del timón para el ministerio. </span>Podemos guiar con nuestros corazones y bendecir con nuestros hogares al hacer de estos un cielo, no solo para los que moran allí siempre, sino para cualquiera que nos envíe Dios.</p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">C<span class="sm">UANDO ABRIMOS NUESTRAS CASAS DE BUENA GANA</span>, <span class="sm">NO SOLO SOMOS AGRADABLES</span>. S<span class="sm">OMOS OBEDIENTES A LA</span> P<span class="sm">ALABRA DE</span> D<span class="sm">IOS</span>.</p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr">Si hay espacio en tu corazón, harás espacio en tu casa.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">Ya sea que compartas un libro o una bicicleta, un catre o una cabaña, hazlo con la actitud de GENEROSIDAD y SINCERIDAD, compartiendo con otros lo que te ha dado Dios.</p>
							<p class="tab-par-cent-1">Cuando les damos amor a los solitarios, el <span class="i">bumerán de bendiciones </span>termina justo de regreso en nuestro regazo.</p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr-1">Podríamos sentir</span> que nuestra vida es aburrida y que nuestras posesiones son sencillas. Aun así, hay muchos a quienes les encantaría compartir nuestras vidas al parecer triviales, solo para sentir que tienen un lugar y que se <span class="gr-1">desea </span>su presencia.</p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="i">Para ganar la carrera de tocar el corazón de los cascarrabias hay que ir de manera LENTA Y FIRME. Si no oras por los miembros de tu familia, ¿quién lo hace?</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">DE ALGUNA MANERA, FORJA UNA FAMILIA. Toma a toda la gente irregular que lleva tu nombre y comparte tu herencia. Dios los colocará juntos de las maneras más bellas, y FORMARÁ UN FOTOMONTAJE DE MAGNIFICENCIA. A medida que expresamos amor con la singularidad de nuestra familia, le demostramos al mundo cómo Dios nos atrae y NOS RECIBE TAL COMO SOMOS.</p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr">El juicio no se gana a otros.</span></p>
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr">La bondad sí.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1">La bondad comienza de manera sencilla.</p>
							<p class="tab-par-cent-1">Una palabra de ánimo, un gesto amoroso, un sentimiento tierno que se envía por correo, una pequeña muestra de consideración, el regalo de tiempo sin prisa, una motivadora conversación impactante. El punto de partida solo está en prometer hablar y actuar de una manera que sea gentil y amable. Esopo tenía razón:</p>
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="i">«Ningún acto de bondad, por pequeño que sea, nunca es un desperdicio».</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr">Recuerda</span> que tu trabajo es ser bondadosa y estar dispuesta a testificarles a otros del evangelio. Lo que pase como resultado de tus palabras y acciones depende de Dios. Nuestro trabajo es la obediencia.</p>
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr">Los resultados son el trabajo de Dios.</span></p>
						</td>
					</tr>
					<tr class="tab-grisbl">
						<td class="tab-grisbl cel-grisbl">
							<p class="tab-par-cent-1"><span class="gr-1">A medida que esparcimos bondad, </span>ayudamos a crear un espacio seguro donde abiertamente podemos hablarles a otros del evangelio. Llegamos a ver la transformación de una vida justo delante de nuestros ojos. No solo la vida de otro, sino también nuestras vidas.</p>
						</td>
					</tr>
				</tbody>
			</table>
		</div>
	</body>
</html>
