<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>escucha-2</title>
		<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body id="escucha-2" xml:lang="es-ES">
		<div id="_idContainer004" class="Marco-de-texto-b-sico">

			<p id="_idParaDest-3" class="elogios"><a id="_idTextAnchor002"></a>El blog de Karen Ehman fue uno de los primeros que he leído, y ella nunca ha dejado de ser una mentora para mí. Sus palabras aquí hablan el lenguaje de mi corazón... y hacen eco en el corazón de Dios. Vive estas palabras. Repítelas. Ten una vida profundamente bella, justo donde te encuentras.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Ann Voskamp</span>, autora de los superventas según el <span class="i">New York Times</span> de <span class="i">Un millar de obsequios</span> y <span class="i">Quebrantamiento</span></p>
			<p class="elogios">Con toda la crítica y la combatividad que presenciamos en línea y en persona: <span class="i">Escucha, ama, repite</span> es una bocanada de aire fresco [...] Una inspiración llena de fe e ideas prácticas para vivir alertas, prestándole atención a los demás y esparciendo la bondad de Dios en un mundo a menudo negativo.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Candace Cameron Brure</span>, autora de superventas según el <span class="i">New York Times</span>, actriz y copresentadora de <span class="i">The View</span></p>
			<p class="elogios">En <span class="i">Escucha, ama, repite</span>, Karen Ehman descubre de nuevo una mina de oro, mostrándonos cómo valorar a otros por encima de nosotros mismos y hacerlo con genuina compasión. Como maestra de corazón, Karen entrelaza con habilidad ejemplos bíblicos, sabiduría obtenida con mucho esfuerzo e historias de la vida real, a fin de crear un recurso que nuestro mundo necesita con urgencia.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Liz Curtis Higgs</span>, autora del superventas <span class="i">The Girl’s Still Got It</span></p>
			<p class="elogios"><span class="i">Escucha, ama, repite</span> es refrescante por completo. Es un llamado a salir de nuestra cultura obsesionada en sí misma y a observar a la gente que nos rodea, a fin de que pongamos de veras atención, y busquemos maneras de amar y honrarnos los unos a los otros. Qué oportuno recordatorio de que si bien no podemos hacerlo todo por la gente con la que nos encontramos en el día a día, podemos hacer algo, y cada pequeña cosa es importante. Gracias, Karen, por un libro práctico, alentador y basado en la Verdad. Todos seremos mejores al leerlo.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Sophie Hudson</span>, bloguera popular de BooMama, y autora de <span class="i">Giddy Up</span>, <span class="i">Eunice</span> y <span class="i">Home Is Where My People Are</span></p>
			<p class="elogios">En <span class="i">Escucha, ama, repite</span>, Karen nos recuerda que el propósito de hacer el bien no tiene que ver con ser conocido como una persona bastante buena, sino de indicarle a la gente la impresionante bondad de Dios. No sentirás que se te pide que le agregues una sola cosa a tu vida que ya está muy ocupada. Más bien, descubrirás cómo los pequeños sacrificios pueden tener un impacto significativo en las vidas de otros. Y cómo puedes hacerlo todo para la gloria de Aquel que hizo el mayor sacrificio de todos.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Jeannie Cunnion</span>, autora de <span class="i">Parenting the Wholeahearted Child</span></p>
			<p class="elogios">¡<span class="i">Escucha, ama, repite</span> fue una respuesta a la oración! Es muy fácil vivir enfocados en nuestras propias necesidades, pero como le pedí al Señor que me mostrara las formas de amar mejor a los que me rodean, las palabras de Karen me inspiraron y equiparon para que viva con un corazón de hospitalidad. Este libro está lleno de maneras maravillosas para vivir la vida que alcanza y recibe a otros.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Becky Thompson</span>, autora de <span class="i">Hope Unfolding</span>, y fundadora de <span class="i">Scissortail SILK</span></p>
			<p class="elogios">Si deseas bendecir a otros, pero sientes que tu calendario está demasiado lleno, ¡este libro es para ti! <span class="i">Escucha, ama, repite </span>es justo la inspiración que necesito para recordar que no siempre se requiere de mucho tiempo para ser de bendición. Karen Ehman nos revela que cuando ponemos atención y escuchamos a las personas que nos rodean, Dios revela muchas maneras sencillas en las que podemos amarlas bien. Su comprensión bíblica, sus ideas prácticas y consejos creativos te ayudarán a vivir la vida de amor que anhelas.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Courtney Joseph</span>, autora y bloguera de <span class="i">WomenLivingWell.org</span> y <span class="i">GoodMorningGirls.org</span></p>
			<p class="elogios">Con ingenio y sabiduría poco comunes, ¡Karen Ehman nos muestra cómo escuchar entre líneas en las conversaciones de cada día y amar con creatividad! ¡Cada capítulo me inspiró a vivir más alerta y a ser más consciente de cómo puedo cambiar mi enfoque de lo que la gente tiene a lo que necesita en realidad!</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Renee Swope</span>, autora del superventas <span class="i">Un corazón confiado</span></p>
			<p class="elogios">Al parecer, la conexión humana está más accesible que nunca, pero todavía nuestros corazones muchas veces se sienten a kilómetros de distancia del ser humano que incluso vive al lado. En <span class="i">Escucha, ama, repite</span>, Karen Ehman profundiza en cómo la conexión significativa comienza al sintonizar nuestros oídos hacia los corazones de los que nos rodean. Cuando lo hacemos, la vida llega a ser más rica y el amor más profundo. Este es un práctico y alentador manual para formar y profundizar las relaciones a tu alrededor.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Logan Wolfram</span>, conferenciante y autora de <span class="i">Curious Faith: Rediscovering Hope in the God of Posibility</span></p>
			<p class="elogios"><span class="i">Escucha, ama, repite</span> es un manual de referencia para amar a otros como Jesús. Las conmovedoras historias, los ejemplos bíblicos y las ideas factibles te darán la oportunidad de vivir alerta y estar al acecho de cualquier persona que necesite una dosis saludable de aliento envuelta en una manta de gracia. ¡Estoy ansiosa por implementar algunas de las sugerencias!</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Courtney DeFeo</span>, conferenciante, autora de <span class="i">In This House, We Will Giggle</span> y fundadora de <span class="i">Light’Em Up Gifts</span></p>
			<p class="elogios"><span class="i">Escucha, ama, repite</span> es más que un libro. Es un inspirador llamado a la acción para que los cristianos hagan lo que Jesús nos llama a hacer: amar a la gente. Al final del primer capítulo, ya estaba buscando maneras de esparcir bondad. Este libro es más que una recitación de por qué nuestras buenas acciones son importantes. Es una guía práctica sobre cómo ser semejante a Jesús en un mundo que necesita con urgencia más bondad.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Jennifer Dules Lee</span>, autora de <span class="i">The Happiness Dare</span></p>
			<p class="elogios">Llena de verdades profundas e ideas prácticas, ¡Karen Ehman da en el clavo con su libro más reciente <span class="i">Escucha, ama, repite</span>! Tanto alentador como inspirador, es un mensaje que necesitamos desesperadamente en nuestro mundo hoy día: amar a los demás. ¡Una lectura obligatoria!</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Ruth Schwenk</span>, coautora de <span class="i">For Better or For Kids</span> y fundadora de <span class="i">TheBetterMom.com</span></p>
			<p class="elogios">La mujer que escribió este libro es la misma que hizo mi despedida de soltera, me ama de maneras que no merezco, cree en mí de manera que yo no creo en mí misma y da regalos mejor que nadie que conozco. <span class="i">Escucha, ama, repite</span> no es un simple un título llamativo, es la forma en que vive Karen Ehman. Ella no ha parado este ciclo desde que la conocí. Ahora, es tu turno de empezar.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Lindsey Feldpaush</span>, bloguera en <span class="i">The Glorious Table</span> y amiga de Karen Ehman en la vida real</p>
			<p class="elogios">Karen Ehman es de veras de Dios, sus sentidas palabras son un regalo. Cuando comencé a derramar lágrimas en la página quince, ¡supe que mi corazón estaba en una transformación total! Es muy posible que Escucha, ama, repite sea la clave para dejar de sentirme desesperadamente sedienta, terriblemente vacía y completamente insatisfecha. Gracias, Karen, por ser la amiga que necesitamos para animarnos a afinar nuestros oídos, en medio del narcisismo de nuestra cultura, a fin de escuchar el corazón de Dios y esparcir su amor al mundo.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Sheila Mangum</span>, autora del blog popular <span class="i">The Power of the Three Stranded Prayer</span> y amiga de Karen en la vida real</p>
			<p class="elogios">Escucha, ama, repite lo escribió la mujer a la que me gusta llamar mi «otra madre». Paso mucho tiempo en su casa. Ella nunca está demasiado ocupada para escuchar mis luchas, alimentarme con buena comida y prestarme su cargador del teléfono celular. Lo mejor de todo es que siempre me está presionando para que dé lo mejor de mí y fortalezca mi andar con Dios. Este libro te ayudará a amar como lo hizo Jesús y a nunca dejar que otros a tu alrededor pasen inadvertidos, aunque esa persona sea un adolescente con un gran apetito y una batería de teléfono muerta que solo necesita a alguien que escuche y se interese.</p>
			<p class="elogios-autor"><span class="autor-elogios">Anthen Ruhf</span>, un «más o menos hijo» de diecinueve años de Karen Ehman</p>
		</div>
	</body>
</html>
